Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 23=
¡Hong!
Este...
¿Qué pasó?
Es una larga historia.
¿Puedes ponernos a salvo?
Rápido.
Venga conmigo.
Ten cuidado.
Iré a comprarle ropa.
Te estás asando de fiebre.
Hermana...
No me dejes.
Jefe.
Ah.
De aquí en adelante,
Ustedes trabajan para mí.
Te prometo que comerás bien
y vivirás bien.
El presidente Luo gobierna.
¿Oíste eso?
A partir de ahora,
todos seguiremos al Presidente Luo.
Ve y tráeme a Zhou Musheng.
Hay una gran recompensa.
Por supuesto, presidente Luo.
(Asesinan al presidente de la
Cámara de Comercio de North City).
(Sastre de la ciudad del norte)
Capitán Luo.
Son muchos hombres.
¿Ocurrió algo?
No.
Oh, capitán Luo.
¿Qué truco estás intentando hacer hoy?
Hong.
Zhou Musheng y Rose
Están aquí con ustedes, ¿verdad?
Desde que mi Rosa conoció a Zhou Musheng
de la Cámara de la Ciudad del Norte,
No ha trabajado
ni un solo día completo como es debido.
Nunca le pedí a su Cámara que la pidiera.
Capitán Luo.
Y sin embargo, has venido a
la Shanghái nocturna a preguntar por ella.
Por no mencionar a todos los hombres
Me has traído aquí.
Zhou Musheng
Asesinó al presidente de
la Cámara de Comercio de North City.
Alguien vio a esos dos.
Escondido en la noche de Shanghái.
Disparates.
Matar a alguien es un crimen atroz.
La policía ni siquiera ha
venido a interrogarme.
¿Con qué fundamento quieres registrarme?
Si la policía realiza o no un registro aquí
no es asunto mío.
Pero quien falleció fue nuestro presidente.
Este asunto
debe ser manejado.
Capitán Luo,
¿Estás intentando
acabar con Night Shanghai?
Anfitriones nocturnos de Shanghai
Personas destacadas de todo Shanghái.
Si buscas aquí hoy,
Buscarán en otro lugar.
¡Me había convertido en el hazmerreír de todo Shanghái!
Soy el capitán
de la Cámara de Comercio de North City.
Si no logro atrapar al asesino,
Entonces seré el hazmerreír de todo Shanghái.
Será mejor que me entregues a esa persona.
Si no,
Los encontraré yo mismo.
Investiga a fondo.
¡Te reto a que te muevas!
¿Crees que tengo miedo?
¡Aprieta el gatillo, valiente!
Baja el arma.
Recibimos un aviso.
Alguien en Shanghai de noche
están causando problemas.
Capitán Luo,
el alborotador
¿No serás tú, por casualidad?
No.
Deberían llamarte
Presidente Luo.
Detective Cao.
Llámame como quieras.
Detective Cao,
Según estos hombres,
Zhou Musheng
Asesinó al presidente Du.
¿Es eso cierto?
Fuera o no Zhou Musheng,
Solo lo sabremos después de la investigación.
Entonces, dime esto.
¿Debo cooperar
con su investigación, detective Cao?
¿O con la investigación del presidente Luo?
Presidente Luo,
¿qué opinas?
Detective Cao,
Ya que estás aquí,
Ya no necesito
investigar más.
Te lo dejo a ti, detective Cao.
Atrapen a Zhou Musheng lo antes posible
para que la Cámara pueda tener justicia.
Hong,
te dejaremos
Vuelva a lo suyo.
Desalojar.
Empácalo.
Vamos.
Gracias, detective.
Hong,
Una palabra, por favor.
¿Está Zhou Musheng aquí contigo?
¿Cómo es posible que Zhou Musheng esté aquí?
Hong,
confía en mí.
Si Zhou Musheng está aquí,
Por favor, llévame con él.
Musheng.
Estoy aquí.
¿Bien?
¿Te sientes mejor?
Sí.
Eres
¿Te sientes mejor ahora?
Sí.
Mucho mejor.
De acuerdo entonces.
Continuar.
Iré a vigilar afuera.
Gracias, Hong.
Luo Zhenyao te está persiguiendo
por toda la ciudad.
Te ha culpado de la muerte de Du Hongyue.
Lo sé.
Luo está
ahora completamente en connivencia con Yamamoto.
Yamamoto vino aquí.
para ese envío de medicamentos.
Deberían tomar alguna medida
en los próximos días.
Esta vez,
Tenemos que acabar con todos ellos de una sola vez.
Detective Cao...
¿De qué estáis hablando vosotros dos?
Está cumpliendo con su deber.
La Cámara de Comercio de North City
ha estado contrabandeando armas en secreto.
y medicina para los japoneses.
Me quedé en la Cámara
para que un día
Puedo derrotarlos a todos.
Así que esta es la pequeña luz
De lo que hablaste.
Sí.
Con la poca fuerza que me queda,
Lucharé por ese pequeño rayo de luz.
¡Cuenta conmigo!
Bienvenidos a bordo.
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪